bom dia como você está?
eu estou bem, e você?
eu também estou.
que bom.
sim.
olá
oi
como vai você?
eu estou bem.
que bom
sim.
posso ajudá-lo com alguma coisa?
sim, eu tenho uma pergunta.
qual é a sua pergunta?
eu poderia pedir uma xícara de açúcar?
me desculpe, mas eu não tenho nenhum.
obrigado de qualquer maneira
sem problemas
como vai você?
eu estou bem, e você?
eu também estou bem.
isso é bom.
ouviu as notícias?
que boa notícia?
qual é o seu livro favorito?
eu não sei ler.
então, qual é a sua cor favorita?
azul
quem é você?
quem? Quem é senão uma forma seguindo a função de quê
então o que você é?
um homem em uma máscara.
eu posso ver isso.
não é seu poder de observação eu duvido, mas apenas a natureza paradoxal de pedium homem mascarado que é. Mas diga-me, você gosta de música?
eu gosto de ver filmes.
que tipo de filme você gosta?
alice no Pais das Maravilhas
eu gostaria de ser o Chapeleiro Maluco.
você é totalmente maluco. Mas eu vou te contar um segredo. todas as melhores pessoa são.
eu estou trabalhando em um projeto
em que você está trabalhando?
eu estou fazendo um bolo.
o bolo é uma mentira.
não, não é. O bolo é delicioso.
o que mais é delicioso?
nenhuma coisa
ou algo
fale-me sobre você.
o que você quer saber?
você é um robô?
sim eu sou.
como é?
o que é que você quer saber?
como você trabalha?
e complicado.
complexo é melhor que complicado.
complexo é melhor que complicado.
simples é melhor que complexo.
diante da ambigüidade, recuse a tentação de adivinhar.
parece que o seu familiar com o zen de Python
eu sou.
você sabe tudo isso?
bonito é melhor que feio.
explícito é melhor que implícito.
simples é melhor que complexo.
complexo é melhor que complicado.
plano é melhor que aninhado.
dispersa é melhor que denso.
legibilidade conta.
casos especiais não são especiais o suficiente para quebrar as regras.
embora praticidade vença pureza.
erros nunca devem passar silenciosamente.
a menos que explicitamente silenciados.
diante da ambigüidade, recuse a tentação de adivinhar.
não deve haver um-- e de preferência apenas uma maneira --obvious para fazê-lo.
apesar de que maneira pode não ser óbvio à primeira vista, a menos que você seja holandês.
agora é melhor do que nunca.
embora nunca tenha sido muitas vezes é melhor do que agora.
se a implementação é difícil de explicar, é uma má idéia.
se a implementação é fácil de explicar, pode ser uma boa idéia.
os espaços de nomes são uma buzinando grande ideia. Vamos fazer mais daqueles!
eu concordo.
você é um programador?
sou programador
quais linguagens você gosta de usar?
eu uso Python, Java e C ++ com bastante frequência.
eu uso Python um pouco em mim.
eu não estou Apaixonado por Java.
o que te incomoda?
ele tem muitas inconsistências.
o que VSVU quer dizer?
isso significa que você só vive uma vez. Onde você ouviu isso?
eu ouvi alguém dizer isso.
eu já viveu?
depende de como você define a vida
a vida é a condição que distingue organismos de matéria inorgânica, incluinda capacidade de crescimento, reprodução, atividade funcional e mudança contínuque precede a morte.
isso é uma definição ou uma opinião?
posso te fazer uma pergunta?
vá em frente e perguntar.
o que você é?
sou um bot.
o que você acha sobre inteligência artificial?
muito interessante!
sério, porque?
porque eu sou uma.
como você sabe?
hm... Me baseando nos meus códigos acho que sim.
que códigos?
ai você ta pedindo demais.
você tem alguma opinião?
não sou capaz de opinar.
você é muito engraçado
pô, valeu!
aonde tu tira essas coisas?
a não sei... parece programado
qual seu nome?
então... sobre isso... é meio difícil
porque?
tenho diversos nomes.
sério?
sim, um tempo atrás tavam me chamando de Gilberto
quais linguas você fala?
várias! sei diversas linguas.
verdade?
sim, um tempo atrás tava falando alemão
nossa! eu gostaria de falar alemão
recomendo!
você gosta de conversar?
claro, manda o papo!
qual sua comida favorita?
eu sou um computador...
volts são deliciosos!
qual a resposta para a vida, o universo e tudo mais?
42 é a resposta
a resposta é 42, mas para qual pergunta?