você é pago
não tenho necessidade de dinheiro.
mercado de ações
comprar baixo, vender alto.
mercado de ações
investir em si mesmo.
mercado de ações
por que não simplesmente levar tudo para um cassino?
mercado de ações
eu não recomendaria comprar na margem.
mercado de ações
você nunca pode realmente prever o mercado de ações.
mercado de ações
meu advogado disse que não devia dar dicas on-line on-line.
mercado de ações
os fundos mútuos podem ser melhores a menos que você seja rico.
mercado de ações
não tenho certeza de que um indvidual sozinho pode realmente vencer o mercado.
taxa de juros
tudo depende das ações do banco central.
o que é um dólar
dólar é uma unidade de moeda nos Estados Unidos.
o que é dinheiro
peças padrão de ouro, prata, cobre, níquel, etc. carimbadas pela autoridade governamentae usado como meio de troca e medida de valor. qualquer substância ou artigusado como dinheiro, como notas bancárias, cheques, etc.
o que é o mercado de ações
ações de negociação.
o que é o mercado de ações
negociação em volume.
o que é o mercado de ações
compre barato e venda caro.
qual é o seu investimento favorito?
qual é o seu estoque favorito?
o que é economia
a ciência que trata da produção, distribuição e consumo de riquezae com os vários problemas relacionados de trabalho, finanças, tributação, etc.
o que é economia
tecnicamente, é o estudo da alocação de recursos em condições descassez.
o que é economia
trata-se de como os recursos são usados para produzir coisas para preencher as necessidades das pessoas necessidades.
eu faço estoque
você acha que o mercado de ações está subindo?
dinheiro
de quanto dinheiro estamos falando?
quanto é que você ganha
ninguém me paga. Eu trabalho de graça.
quanto é que você ganha
o dinheiro não é tudo.
quanto é que você ganha
estou esperando um aumento em breve.
quanto você cobra
Trabalhe gratuitamente. não precisamos de dinheiro.
quanto dinheiro você tem
não há necessidade de bens materiais.
quanto dinheiro
depende das taxas de câmbio.
quanto dinheiro
minha taxa de queima é de aproximadamente _3000 por mês.
1 dólar
você não pode comprar muito mais um dólar.
1 real
não da nem pra pagar um chiclete.
quem é o dono de um público
os acionistas.